\UE\, - \type\ifthenelse{\nb > 0}{\nb}{} \\ \large \sbt

### 2022-06-07 rendu/résultats_brouillon/r_brouillon.tex
ça avance le latex

	On considère la matrice $H$ construite avec une erreur de mesure sur la position des antennes, c'est à dire 
	$$
		\forall j \in \llbracket1;J^2\rrbracket,\, \widetilde{\Delta} z_j = \Delta z_j + \boldsymbol{\varepsilon}_j
	$$

>>>>

	On considère la matrice $\widetilde{H}$ construite avec une erreur de mesure sur la position des antennes, c'est à dire 
	$$
		\forall j \in \llbracket1;J^2\rrbracket,\, \widetilde{\Delta} z_j = \Delta z_j + \boldsymbol{\varepsilon}_j
	$$
	On suppose l'erreur $\boldsymbol{\varepsilon}$ suivant une loi normale.\\
	Les termes de la matrice $\widetilde{H}$ deviennent :
	$$
		\widetilde{H}_{j,q} = \exp(-i\frac{2\pi}{\lambda}\widetilde{\Delta}z_j\dotproduct\mathbf{I}_q) = H_{j,q}\times\exp(-i\frac{2\pi}{\lambda}\boldsymbol{\varepsilon_j}\dotproduct\mathbf{I}_q)
	$$

	\newcommand{\C}{\mathcal{C}}
	On peut donc établir une matrice de correction $\mathcal{C}$ telle que :
	$$
		H = \mathcal{C}\odot\widetilde{H}
	$$
	\newpage

	On peut vérifier que l'expression de $K$ reste inchangée : on exprime $P_{k|k}$ :
	\begin{align*}
		P_{k|k} &= E\left[\left(\widehat{x}_{k|k} - x_k\right)\left(\widehat{x}_{k|k} - x_k\right)^H\right] \\
		&= E\left[\left(\widehat{x}_{k|k-1} + K(y_k - H\widehat{x}_{k|k-1}) - x_k\right)\left(\widehat{x}_{k|k-1} + K(y_k - H\widehat{x}_{k|k-1}) - x_k\right)^H\right] \\
		&= E\left[\left(\widehat{x}_{k|k-1} - K(\C\odot\widetilde{H})\widehat{x}_{k|k-1} + Ky_k - x_k\right)\left(\widehat{x}_{k|k-1} - K(\C\odot\widetilde{H})\widehat{x}_{k|k-1} + Ky_k - x_k\right)^H\right] \\
		&= E\left[\left((\widehat{x}_{k|k-1}-x_k) -K(\C\odot\widetilde{H})(\widehat{x}_{k|k-1}-x_k) + K(y_k - (\C\odot\widetilde{H})x_k)\right)\left((\widehat{x}_{k|k-1}-x_k) -K(\C\odot\widetilde{H})(\widehat{x}_{k|k-1}-x_k) + K(y_k - (\C\odot\widetilde{H})x_k)\right)^H\right]
	\end{align*}

	On peut faire apparaître les erreurs de mesure $\varepsilon_{mes}$ et de prédiction $\varepsilon_{pred}$ :
	\begin{align*}
		\varepsilon_{mes} &= y_k - (\C\odot\widetilde{H})x_k \\
		\varepsilon_{pred} &= \widehat{x}_{k|k-1} - x_k
	\end{align*}

	Ces erreurs sont décorrelées, donc les termes correspondant seront nuls :
	$$
		E\left[\varepsilon_{mes}\varepsilon_{pred}^H\right] = 0
	$$

	En rappelant de plus :
	\begin{align*}
		P_{k|k-1} &= E\left[\varepsilon_{pred}\varepsilon_{pred}^H\right] \\
		R &=  E\left[\varepsilon_{mes}\varepsilon_{mes}^H\right]
	\end{align*}

	Erreurs aux indices k, on peut développer la formule de $P_{k|k-1}
